问题和解决方案
科技为本的今天的新闻资讯铺天盖地，用户渴望能够获得更高质量、更有效率、更加广泛的信息来源。普通的用户在互联网或者手机上面通过以下的方式读取新闻和媒体信息：

     1. 门户 - 门户网站还是大众最主要的信息源。例如新浪，搜狐，网易等。
     2. 微博 - 现在成为很重要的信息渠道。读者可以在在上面关注他感兴趣的人或者媒体。
     3. 博客 - 去自己感兴趣的新闻或者博客网站。例如新浪，网易或者雷锋网，爱范儿等等。
     4. RSS 阅读器 - 去订阅喜欢的媒体。如Google reader, 酷云和Flipborad。
     5. 论坛 - 去一些热门论坛。
     6. 其他 - 被动的接受弹出或者导入客户端的新闻 例如QQ，360等。 

以上的方式各有利弊。比如门户更多的是新闻叠加，文章罗列的密密麻麻。用户很难快速的发掘自己感兴趣的东西，更多的时候只能走马观花。比如微博更多注重于社交和信息的摄取，而忽略阅读本身。订阅模式更多的是手动化信息加载，而忽略新内容的发现。所以内容的摄取是有局限性的。我们希望通过更加智能的机器学习可以为每位用户提供属于他们自己的阅读内容和友好的阅读体验。比如说用户昨天看了有关苹果手机的文章，几小时甚至几分钟后，我们会为用户提供更多的来自苹果手机，科技方面相关的内容。再比如用户最近都在看关于财经证券的内容，我们会为他提供最新的财经证券的目录和文章。用户不用去手动订阅和寻找他喜欢的内容，他喜爱的内容会自动的推送给他。我希望在未来几个月，我们能够真正做到推送给用户的绝大数内容都是用户感兴趣的，每个用户的阅读内容都不同，实现完全个性化推荐。

怎么解决

我们的算法是基于语法，标签，统计还有社交影响力混合而来的机器学习，用户读得越多，为他提供的内容就更加准确。例如，现在我们每天会收集到上万条新闻，首先从中拿到高质量的新闻。然后通过热门的标签和hashtag来为每个新闻打分，然后我们会收集用户之前阅读的习惯，内容来做语法分析，最后发现和重新整理现有和新收集到的新闻推送给用户。这里面还有很多其他的细节不一一列举。

想要解决这个问题，了解用户和了解内容是两个主要的出发点。了解用户我们会用我们的算法分析用户的使用习惯和用户的社交信息生成出用户最感兴趣的内容。了解内容我们会使用语义分析的算法把互联网上的内容进行分析，标签，排序。

市场竞争优势

首先我们团队成员具备很高的研发实力而且渴望做出为用户做出优秀的产品。我们的程序的架构，前台，后台全都是互联网界最先进的技术，这样有利于研发速度，吸引培养人才和产品功能的研发。我们想做的产品目前国内市场是没有类似的产品，而有的产品的方向和商业模式也和我们的产品不一致，这样的话，即使是模仿我们的一些功能，也不能得到精髓，除非他们也改变产品的发展模式。最后我们现在做的产品包括大数据，移动互联网和超前的用户体验也是计算机行业的发展方向，我们有机会和能力利用现有的积累和资源做出其他好的产品。

商业模式

个性化的广告是目前我们团队觉得最符合盈利模式，因为我们了解我们的客户通过个性化阅读。在阅读的过程中推荐相应的广告理所当然。和媒体合作也是一种另外盈利模式，但是我们不会牺牲用户的个性推荐，推出不合理的内容竞价排名。其他的有考虑的盈利模式包括premium feature升级，收费应用等等。 

团队

我们目前团队三个成员是加拿大维多利亚大学计算机系同学和好朋友，都在加拿大居住超过10年而且都在软件行业工作多年。目前Frank在旧金山湾区的SAP，Tao在北京雅虎，Leon在温哥华JEA Pension System Solutions任职。因为我们一直都有一个创业梦想，所以现在决定我们三人用自己多年的经验积累和特长来开发一个非常好的产品。

创始人简介：
Frank 王砚 www.linkedin.com/in/frankyanwang 
关注互联网和新科技，热爱创新和写程序。从06年开始在SAP工作一直从事互联网前后端研发。现在硅谷SAP担任资深研发工程师和UI端架构师。做了过个4个SAP商业网站，包括商务智能报表，商务社交和数据移动等研发。精通整个互联网构架，API 和用户交互界面研发。特长是Javascript，ruby on rails. 也做过几个月的iOS研发。

Tao 夏涛 http://www.linkedin.com/pub/tao-xia/20/1b0/a37 
05年加入SAP，参与了crystal report的引擎开发测试。09年加入Yahoo!一直在做广告平台后台，现在担任QE Lead和Scrum Master。精通搜索／展示广告投放，数据分析／处理，精准投放，个性化。广告平台每天处理80亿条广告请求，应用最先进的云计算平台，Hadoop，Storm处理large scale系统。

Leon 齐良 
从06年开始一直从事软件方面的研发工作。现在就职于JEA担任软件工程师，从事Oracle数据库的研发和应用。精通数据库设计，数据分析，商用智能报表。有丰富的开发，测试，后期维护，产品运营经验。喜爱互联网，科技，移动，摄影等等。

融资计划


目前我们的产品离正式网页版上线很近。只差一些细节处理和功能完善。然后我们希望进一步完善我们的算法，前台设计，iphone/android手机的开发。所以我们想融资100-200万人民币来继续我们的研发工作，大部分的资金用于研发，服务器的费用。少量的资金用于市场。我们计划能在半年后做出移动客户端和完善网页版本。资金希望能够支持一年的费用。这样我们能够积累客户，完善产品。

